nochmal durchgehen. je nachdem wie wichtig dir der abschlussbericht ist nochmal über die Beschreibung des Alg. schauen.
Bist da ja doch etwas versierter
könntest du noch die Quellenangabe machen. bin mir nich sicher,was wir nun alles verwendet haben, gerade mit den 
referenzpapern...oder falls die nur für den abschlussbericht meinen, dürfte das nur die seite von dem Inder sein^^

Ja also ansonsten generell fertig, sofern dir das so reicht^^...einfach mal drüber lesen


WICHTIG

Schickst du das dann spätestens morgen ab (Quellcode nich vergessen)

Danke